# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями (только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!


# начнем сразу с третьего семинара 
а предыдущие 2 конспекта будут ниже. 
как я понял здесь необходимо описать все шаги с момента клонирования репозитория до момента отправки его обратно 
что нужно сделать 
1. найти пользователя PavelGeekBrains на GitHab. так как я смотрел семинар в записи у меня нет доступа к чату и пришлось искать в ручную)
2. зайти во вкладку репозитории и найти репозиторий YourHomeWork и посмотреть задание в файле Readme 
3. нажать на кнопку Fork далее по схеме) соглашаться со всеми условиями и т.д.
4. зайти в VS code нажать создать клон и сверху также нажать на соответствующуцю ссылку и затем откроются все форкнутые репозиториии 
5. также оказалось что можно зайти на PavelGeekBrains/YourHomeWork затем нажать Pull requests и подсмотреть как другие делают домашнее задание,
но оказалось что повально студенты делают его без того что было указанно, то есть подробно не описывают свои шаги, и эта затея ни к чему 
не привела пришлось все писать самому)
6. после открытия репозитория в программе VS code нужно 
   * открыть новую ветку командой git branch Alimzhan (с моим именем)
   * выполнить основное задание и описать все шаги 
7. сохранить командой git add ......
8. закоммитить git commit -m ......
9. выполнтить отправку, или синхронизацию содержимого, с удаленным репозиторием командой git push (хотя можно было все делать в браузере, то есть в самом Githab)
10. зайти в githab 
11. зайти в репозиторий
12. зайти во вкладку pull requests
13. нажать new pull request
14. убедиться что слияние возможно
15. нажать greate pull request
16. сделать скрин экрана и приложить его к домашнему задани.

## Команды git
   git version - просмотр версии git
## команды для авторизации пользователя 
   git config --global user.name "" - установка имени автора коммитов по умолчанию
   git config --global user.email "" - установка почты автора коммитов по умолчанию
## работа с репозиторием и файлами
   git init команда для инициализации репозитория
   git status - команда для просмотра текущего состояния репозитория
   git add - добавляет изменения к отслеживанию
    * -A - добавить к индексации всё (новое и модифицированное)
   git commit - запись изменений в репозиторий
    * -m "" - добавление комментария к коммиту
    * -a - добавляет изменения к отслеживанию (git add) и записывает изменения в репозиторий
    * -amend - изменение комментария к последнему коммиту
   git log - просмотр коммитов
## команды для работы с ответствлениями при изменении файлов 
   git branch - показывает все ветки котороые имеет репозиторий
   git branch + имя ветки - создание новой ветки
   git checkout + имя ветки - переход между ветками    
   git remote add origin https://github.com/31Alimzhan/qqw-.git команда для добавления удаленного репозитория
   git branch -M main команда для установки имени главной ветки
   git branch - отобразиить ветки
   git merge - объединить ветки
   git graph - показать ветви


   git push - отправить изменения в удаленный репозиторий
   git pull - получить изменения из удаленного репозитория

















